Tiedostossa state_chart.fig on tilakaavio tunnistinmokkulan (rec)
toiminnasta, tilasta ja viesteistä.  Systeemiin kuuluu seuraavia
mokkuloita:

* gui - erillinen binääri, joka lukee mikkiä, lähettää audiopaketteja
rec:lle ja saa rec:ltä tunnistustulosta

* rec - "tunnistin", joka johtaa toimintaa ja välittää viestejä.  Saa
audiota gui:lta, lähettää sitä ac:lle, saa ac:ltä todennäköisyyksiä ja
lähettää niitä dec:lle, saa dec:ltä tunnistustulosta ja lähettää
gui:lle.  Sisältää tavallaan mokkulat "ac" ja "dec"

  * ac - threadi rec:n sisällä, joka lukee audiota rec:ltä ja lähettää
tilatodennäköisyyksiä rec:lle

  * dec - rec:n sisällä forkattu dekooderi, joka saa rec:ltä
tilatodennäköisyyksiä ja lähettää tunnistustulosta rec:lle

Tuo dec laitettiin aikoinaan omaan prosessiin sen takia, että se voi
pyöriä tuplaprosarikoneessa eri prosarilla kuin ac.